這是TB約書亞先知早期的事工
在他起初的事工就開始施捨。
正如你所看到的教會情景，這的確是早期事工。
讓我們來聽聽TB約書亞先知
我們許多人在這會眾裡，
我們能看到誰說他們在這裡是最窮的嗎？
TB約書亞問會眾；我們能看到誰說他們在這裡是最窮的嗎？
TB約書亞先知早期的事工
看看許多人出來回應神人的問題。
讓我們來聽聽其中的一人，
我從年輕就一直在受苦。
我沒有工作，什麼都沒有。
我的孩子們四處散落。
我每年都在哭泣。
甚至我今早來到會堂教會以前都在哭泣。
這婦人說，他從年輕就一直在受苦。
她一直沒有工作，什麼都沒有，她的孩子已經散落，她每時每刻都在哭泣。
拿著。這是一把巴士的鑰匙。
神人TB約書亞先知給了那婦人一把巴士的鑰匙。
神人本來想給她一筆與巴士同等價值的款項
但這婦人堅持要一輛巴士。
她說她會把它用於商業用途，作為一輛交通巴士。
這將幫助她掙錢，來維持她家庭的生活需要，
住宿，孩子們的學費，和她的生活福利。
擁有這鑰匙的同時，這婦人也拿到了駕照和車輛登記紙。
證明她現在是這輛巴士得意的主人。
他曾經是一個窮婦人，如今成了蒙福的孩子。
這是神人TB約書亞先知在早期事工贈送的第一輛巴士。
這是他的第一次，自己未曾擁有過一輛巴士。
他不到沒有為了個人利益來使用這輛巴士，他說：“現在不是時候讓我得著一輛巴士。”
他送給了那有需要的人。
神的時間是最好的。
你叫什麼名字？
我的名字是弗洛倫斯·奧拉韋。
太多受苦，
甚至連飲食都很困難。
15年以來，我一直都在受苦
我是基督使徒教會的會員。
你今天發生了什麼事？
我得到了一把巴士鑰匙。
佛羅倫薩講述她過去的生活痛苦。
她說，在過去的15年裡，生活一直都在掙扎，甚至找吃的方法都很困難。
但神聽到了她的哭聲，並透過TB約書亞給了她一輛巴士
看，正當她走向新巴士門前，然後用那鑰匙打開車門。
她收到的鑰匙是來自神人的禮物，不止打開巴士的門，
而且也打開了她新生命的道路。
詩篇第30章5節說，一宿雖然有哭泣，早晨便必歡呼。
當她坐上新巴士，她高歌讚美神，因為祂已經挪掉了她的悲傷
轉為喜樂。
我們相信，你已經從這短片中得到了啟發。
點擊此處訂閱，見證更多在我們這時代的神蹟。
繼續留守最新的預言，拯救，佈道和見證
來自全民會堂教會
以馬內利電視台。改變生命，改變萬民，改變世界